Ella se fue
De repente se queda vacío.
Por fin me siento como en casa.
De repente...
¿Soy yo el problema?
¿Por qué siento que la gente que me rodea
por mucho tiempo.
Siempre se van por diversas razones.
Jin-kyung, ¿alguien?
Te dejaré en cualquier momento.
Quizás tengan sus razones.
Quizás se vieron obligados por la situación.
pero sólo necesitamos apreciarlo
nuestro tiempo juntos
juntos.
Este será el mejor recuerdo
en nuestra vida.
Y si es el destino,
Nos volveremos a encontrar.
¿Te refieres a Yan, verdad?
Yan, Chu Lang, Hu Li.
Todo el mundo lo hará.
Para Yan,
Todos estos años se han resuelto.
Yo también me siento aliviado.
Tal vez ella sea más feliz
Quizás ella será más feliz.
Casa de empeños Shenhong
Empaqueta el paquete.
Jefe, ¿este es su paquete?
Durante este tiempo,
toda mi red de información
Toda mi red de información.
Incluso si podemos ponernos en contacto,
Ya no cooperarán más.
¿Qué quieres decir?
Es posible
¿Hemos sido tomados como objetivo?
La Red de Información es mi trabajo duro estos años.
Ya sabes cuánto invertí.
De sur a norte
son todos mis hermanos
conmigo
rechazó nuestra cooperación.
Esto significa
Lo que controlan e invierten
No es solo dinero.
Podría haber otras formas de influencia.
Alguien lo atrapó.
Eso significa que han tomado medidas.
No te preocupes.
Aún no es el momento
Nos iremos si no funciona.
Pero...
Pero hemos estado planeando durante mucho tiempo.
No podemos arriesgar sus vidas.
Ninguno de ustedes puede cometer ningún error.
Tú, Jinjing, Wang Yu,
o incluso Zhou Mu.
Señor Si.
Nadie puede cometer ningún error.
Es mi resultado final.
Capitán Zhou.
¿Por qué estás aquí?
Tengo algo que preguntarte.
¿Qué quieres preguntar?
Puedes preguntarme primero.
El hombre que atrapamos para usted en el caso del automóvil extranjero.
Conoces el caso de Zou Shixuan.
Ahora estás aquí.
¿Es el capitán Zhou incompetente?
¿O pedirnos ayuda?
Tú...
Señor Si, si quiero,
Puedo invitarte
A la comisaría a tomar el té.
¿Quieres?
Toma un poco de té.
Llévame lejos.
¡Callarse la boca!
Hablemos afuera.
¿Tu trasero está limpio?
Ocúpate primero de tus propios asuntos.
¿Por qué sigues saliendo con ellos?
A mí,
Ellos son mi familia.
¿Qué tiene de malo estar con mi familia?
¿Familia?
Sabes
¿Están haciendo algo muy peligroso?
¿En realidad?
Sin ellos,
¿Podemos resolver el caso del coche extranjero?
Los traficantes de personas no habrían sido eliminados.
Sin ellos,
No sabemos cuántas chicas
Será destruido por Zou Shixuan.
Tú lo sabes muy bien
ellos han estado haciendo
Haciendo las cosas correctas y peligrosas.
Simplemente no quieres admitirlo
Por fin lo sé
¿Por qué este mundo es así?
Eres muy bonita. Sólo sígueme.
Niño, nosotros nos encargaremos de ella por ti.
Zou Tingting encontró una amante de una familia numerosa.
¿En realidad?
Sí.
¿Qué tal si tomamos una copa conmigo?
Tengo mucho dinero.
Eres tan generoso
¿Alguna vez has pensado?
la ley
ha defraudado gravemente a la víctima.
La existencia de la Casa de Empeños Shenhong es significativa
Cuando un día
Los criminales serán castigados.
No tienes que decírmelo
desapareceremos
Todos estamos trabajando duro
por lo mismo
Es sólo una forma diferente.
Lo que acabo de decir
significar cualquier otra cosa.
Es solo que
Pienso que somos el mismo tipo de personas.
Así que no quiero que mires a mis amigos.
para ver a mis amigos.
Apartar
Qué estás haciendo
Mover.
¿Qué estás haciendo?
No se te permite entrar aquí.
No puedes entrar
¡Déjame entrar! ¡Para!
¡Jefe!
Déjala entrar.
Disculpe.
Jefe.
Biryeom.
Wang Yu.
Jefe.
¿Qué está sucediendo?
Por ahora,
Debería ser una lucha a gran escala.
Básicamente armas contundentes.
No hay rastro de ningún arma.
Pero...
¿Pero qué?
Pero tampoco los encontré.
Imposible.
Debieron haber escapado.
Podrían haber sido arrestados.
De ninguna manera.
Absolutamente imposible.
Conoces a Scarlett.
Ella es increíble.
Ella puede escapar.
Cálmate.
Esperar.
Dígaselo a la Unidad de Delitos Violentos
Enviar más personas a revisar las carreteras principales.
Arresto a cualquier persona sospechosa.
Sí.
Y no dejes que mi padre lo sepa.
Ir.
[Jin Kyung.]
Tienes razón.
A juzgar por sus habilidades,
Debieron haber escapado.
Incluso si los atrapan,
Pediré a todos mis hombres que investiguen.
para garantizar su seguridad.
Piénsalo ahora.
Si fueras Scarlett,
¿Qué harías en esta situación?
No te preocupes.
Pase lo que pase,
Todavía estoy a tu lado.